ОЛОДИН_ДАВИД_ЗАДАЧИ: реализация основной страницы веб-приложения. 
Вывод карточек товаров, фильтрация товаров по категориям-цене-наличию. 
В категориях всегда находится список уникальных товаров исходя из productType. 
Также в заголовке сайта есть инпут который позволяет пользователю также фильтровать товары по конкретным символам. 
Также реализовано добавление товара в корзину, это возможно только если юзер авторизован. 
На странице товара также можно закинуть его в корзину. 
Корзина товаров имеет 3 этапа, на последнем идет navigate в мои заказы.
Страница ErrorPage для вывода отзывчивых сообщений юзеру об ошибках. 
Создание переменной окружения для апи запросов. 
Настройка стора и слайсов для компонентов корзины и товаров, а также один посредник. 
СОБАКАРЬ_АРТЕМ_ЗАДАЧИ:
Личный кабинет
Страницы регистрации и авторизации
Панель администратора
Раздел управления пользователями
Раздел управления заказами
Личный кабинет
Страница вещи
Добавление вещи и обновление информации о ней
Модальное окно
Normalize
Иконки
Компоненты-скелетоны